README.md, before:

# {pTitle}

## Inpiracion del proyecto & objetivo

-  {pDesc}

El diseño web se ha creado en [Figma](https://www.figma.com/file/kP0SJhf4iDDa9kAzsz1LM1/Github-projects?node-id=0%3A1) por Carlos cruz valencia

Puedes visitar el proyecto en [Githubpages]({pUrl})

## Links de interes
<!-- link a correo -->
<code> <a href="mailto:a2carcruzinfo@gmail.com"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Gmail-D14836?style=for-the-badge&logo=gmail&logoColor=white"></a></code>
<code><a a href="https://www.figma.com/file/kP0SJhf4iDDa9kAzsz1LM1/Github-projects?node-id=0%3A1"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Figma-F24E1E?style=for-the-badge&logo=figma&logoColor=white"></a></code>
<code><a a href="https://www.linkedin.com/in/carlos-cruz-valencia-564514162/"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/LinkedIn-0077B5?style=for-the-badge&logo=linkedin&logoColor=white"></a></code>

## Tecnologias usadas

Ide

<code><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Visual_Studio_Code-0078D4?style=for-the-badge&logo=visual%20studio%20code&logoColor=white"></code>

Programas usados

<code><img height="30" src="https://img.shields.io/badge/Figma-F24E1E?style=for-the-badge&logo=figma&logoColor=white"></code>
    
lenguajes/frameworks usados

{pLang}


## Estado del proyecto

|Trabajando en el proyecto|{st1}|
| -------------------------- | :----------------: |
| Web responsive          |{st2}|
| Hosting                 |{st3}|
| Hosting disponible      |{st4}|  
| Dispone de trello       |{st5}| 

## Vista previa del proyecto

{pPreview}

## Licencia

Este proyecto está bajo la Licencia (MIT) - mira el archivo [LICENSE.md](./LICENSE) para mas detalles

Este ```README.md``` se a generado con [Readme-gen.py](https://github.com/Carloscruzvalencia/website-project-template/blob/main/Readme-gen.py)

<!-- ## !codigo temporal¡
## git update code
```shell
git add -A && git commit -a -m \"update\" && git push
```

## sass compiler code
```shell
sass -w --style compressed static/styles/sass/main.scss static/styles/css/main.css
``` -->

<!-- emojis  -->
<!-- https://tutorialmarkdown.com/emojis -->

Commit message:

Cambiado el readme.md a uno mas apto

README.md, after:

# Working on the project

:bangbang: if you want to know what im doign change to the branch development :bangbang:

there well be no updates on main branch until a mayor progres on the project until the moment all the updates will stay in the development branch.

  ```mermaid
    gitGraph
       checkout main
       commit id: "First commit"
       branch development
       commit id: "Project updates"
       commit id: "Latest update to the project"
  ```

:bangbang: check other branches to se what im working on  :bangbang:



<!-- # {pTitle}

## Inpiracion del proyecto & objetivo

-  {pDesc}

El diseño web se ha creado en [Figma](https://www.figma.com/file/kP0SJhf4iDDa9kAzsz1LM1/Github-projects?node-id=0%3A1) por Carlos cruz valencia

Puedes visitar el proyecto en [Githubpages]({pUrl})

## Links de interes
<code> <a href="mailto:a2carcruzinfo@gmail.com"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Gmail-D14836?style=for-the-badge&logo=gmail&logoColor=white"></a></code>
<code><a a href="https://www.figma.com/file/kP0SJhf4iDDa9kAzsz1LM1/Github-projects?node-id=0%3A1"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Figma-F24E1E?style=for-the-badge&logo=figma&logoColor=white"></a></code>
<code><a a href="https://www.linkedin.com/in/carlos-cruz-valencia-564514162/"><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/LinkedIn-0077B5?style=for-the-badge&logo=linkedin&logoColor=white"></a></code>

## Tecnologias usadas

Ide

<code><img height="25" src="https://img.shields.io/badge/Visual_Studio_Code-0078D4?style=for-the-badge&logo=visual%20studio%20code&logoColor=white"></code>

Programas usados

<code><img height="30" src="https://img.shields.io/badge/Figma-F24E1E?style=for-the-badge&logo=figma&logoColor=white"></code>
    
lenguajes/frameworks usados

{pLang}


## Estado del proyecto

|Trabajando en el proyecto|{st1}|
| -------------------------- | :----------------: |
| Web responsive          |{st2}|
| Hosting                 |{st3}|

## Vista previa del proyecto

{pPreview}

## Licencia

Este proyecto está bajo la Licencia (MIT) - mira el archivo [LICENSE.md](./LICENSE) para mas detalles

Este ```README.md``` se a generado con [Readme-gen.py](https://github.com/Carloscruzvalencia/website-project-template/blob/main/Readme-gen.py) -->
